Senhor.
Olá, Sr. Boa noite.
Por favor, permita-me.
Ui, quanta bagagem!
Deve ter ficado fora por um bom tempo.
— Sim.
— Farei isso.
Estive fora durante três meses,
e com certeza está mais quente aqui.
Está um calor insuportável.
Como seria de esperar nesta altura do ano.
Por favor, deixe assim.
Acho que é uma celebridade.
Senhor, dê uma vista de olhos. Aí está uma celebridade.
Uma vez dei boleia a uma celebridade.
Conhece o Lee Jung-jae do programa "The Crooks"?
— Conhece-o, não é?
— Sim.
O seu filho é um rapaz muito bonito.
Continuou a falar sobre o seu filho
se tornar cantor ou celebridade,
Mas depois de ver Lee Jung-jae,
soube que o miúdo não tinha a cara certa.
Já viu alguma celebridade
pessoalmente?
Aposto que se está a perguntar quais as cenas.
Entendi. Foi uma fração de segundo.
Sou uma atriz azarada
que nunca alcançou o sucesso.
Quer apostar?
Se eu ganhar, terá de me seguir.
MUITAS EXPERIÊNCIAS NOVAS
NO SET DE FILMAGEM DE A MULHER QUIETA!
Acho que ela está a filmar um filme.
GATOS DE QUEIJO QUE ENCONTREI NA RUA
Ela publicou a minha foto sem autorização?
"Papago." (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
"Grato por si."
9.999 SEGUIDORES
SEGUEM
SEGUINTE
10.000 SEGUIDORES
10.000?
Então consegui?
Este é o Papago.
Conforme combinado na nossa aposta,
segui-te.
Peço desculpa pela forma como saí naquele dia.
Boa sorte com as filmagens.
Espero que o seu festival comece em breve.
Ui, devem estar a soltar
fogos de artifício em algum lugar.
Eu acho que sim.
Talvez haja um festival algures.
FAÇA COMIGO, NÃO FAÇA EI
É possível traduzir este amor?
Ei, calma lá.
Caramba.
Para o Ra-mi!
Por favor, dêem-lhe uma grande salva de palmas.
Por favor, apresente-se ao público.
Olá. O meu nome é Cha Mu-hee e sou
uma atriz coreana.
Mu-hee. Foste ótima lá fora.
Simplesmente incrível!
O que está errado?
Tirem-mo de mim.
Preciso mesmo de ir ao banheiro.
Mas acho que não consigo urinar
usando um anel que vale milhões.
E quanto às suas roupas?
São da Chanel.
Ah, tem razão!
Ui, não acredito que me sentei nisto.
Mu-hee, precisa de se habituar a isso agora.
Se forem Chanel, você é Do Ra-mi.
Pode ser implacável com elas.
Yong-u.
Será que tudo isto é real?
Por que razão diz isso?
Desde que acordei do coma,
estas últimas semanas simplesmente não parecem reais.
Continuo a pensar que morri naquela altura…
e acordou no paraíso.
É tão bom como o paraíso, não é?
Estou tão feliz que podia explodir.
Estou tão feliz que, se tudo isto for mentira,
prefiro morrer a acordar.
É real.
Você é Do Ra-mi, a super-estrela.
Depois vá fazer xixi com esse anel no dedo.
E devia publicar uma selfie
antes de se trocar, Sra. Do Ra-mi.
Os seus fãs estão esperando.
— Certo.
— Descanse um pouco.
Tenho mais de dez milhões de seguidores.
Eu nem sequer tinha 10.000.
Senhora Cha Mu-hee?
Qual é o problema? Não se está a sentir bem?
Não.
Estou bem. Tudo bem.
Acho que fiquei um pouco tonto de nervosismo.
Estou em casa.
O Sr. Kim trouxe novamente convidados.
Novamente?
Este local está repleto
de livros antigos, pinturas e antiguidades.
Imagine-o como um museu.
Uau, este lugar é realmente impressionante.
Isso é incrível.
Muito impressionante.
Ele publicou o meu primeiro romance,
por isso éramos bastante próximos.
Na altura em que ele era vivo,
este lugar era como a minha segunda casa.
Olhe em redor. Não tenha vergonha.
Ei, Ho-jin! Venha cá.
Este é o neto. Filho da sua filha.
Ele fala mandarim, por isso cuidado com o que dizes.
Olá.
— Diga olá.
— Prazer em conhecê-lo(a).
São professores
de uma universidade taiwanesa.
Ficarão aqui alguns dias
para folhear os livros.
Viu? Eu disse que ele ficaria feliz por nos ver.
Eu trato de tudo por aqui,
por isso não se preocupe connosco.
— O senhor Kim.
— Só um instante.
Deixe-me mostrar-lhe algo realmente precioso.
Senhor Kim?
Então agora está a planear
usar este lugar como uma pousada?
Deixa-o sempre vazio,
viajando pelo mundo para interpretar.
Esta é a segunda melhor opção.
O seu avô materno
adorava receber visitas.
E eu ajudava frequentemente a cuidar deles.
Bem, agora esta casa é minha
e não gosto de receber visitas.
Bondade.
Enquanto imaginava que o Sr. Yoon
poderá deixar este lugar ao seu neto,
Pensei que ele me deixaria, pelo menos,
estes livros.
Mas ele teve de ir
deixá-los para a sua filha.
A sua mãe não se importa minimamente
com essas coisas.
Já que está aqui,
por favor, ligue à minha mãe.
Diga-lhe para, por favor, vir buscar
todos estes livros e outras coisas.
Como poderia ela, estando no estrangeiro?
Podemos encher um contentor
e enviá-lo para ela.
Nem pense nisso. Vou denunciá-lo
ao Serviço de Património Coreano.
para contrabando
de artefactos culturais de valor inestimável.
Então, o que é que quer de mim?
Não consigo vender a casa
por causa disto tudo.
Devo continuar a viver aqui sozinha?
É exatamente por isso que
continuo a trazer convidados para cá.
para que não se sinta tão sozinho.
De qualquer forma, por favor, dê
um recado à minha mãe em meu nome. Ok?
Vir à Coreia e vender ou doar
tudo antes do final do ano.
Claro, mas a sua mãe
terá de vir primeiro para a Coreia.
Ei, encontrei!
Aqui está.
E que tal casar?
Desculpa?
Ela voltou para o funeral do pai.
Certamente ela teria vindo para o casamento do filho.
Não consigo casar sozinha.
VERDADE.
Precisaria de uma mulher.
Por acaso namora com uma celebridade?
O que queres dizer?
O funcionário da editora que veio connosco
ao Japão perguntou-me sobre isso, todo entusiasmado.
Ela queria saber se estavas a viajar
com aquela atriz, Do Ra-mi.
Ela perguntou se eras tu nessa foto.
Fotografia?
Este.
Fique parado.
Tenho quase a certeza que é você.
Diga logo.
É uma foto sem significado,
e não estávamos a viajar juntos.
Não há mais nada a acrescentar.
Por favor, tirem isso da minha frente.
Então não é você mesmo na foto
do Instagram da Do Ra-mi?
Eu já disse que não sou eu.
Até o Shunji me ligou do Japão para falar sobre o assunto.
Ele perguntou:
"Hojin-san e Do Ra-mi namoram?"
"Vieram juntos para o Japão?"
Nunca namorei com o Do Ra-mi,
nem nunca viajámos juntos.
Não diga coisas destas às pessoas.
Eu não sou amigo do Do Ra-mi, ok?
Parem de rir, malta.
Ele é um péssimo mentiroso.
O que está a olhar?
Isso
Parece-se mesmo comigo?
É um perfil lateral.
Sim.
Até mesmo a altura e a constituição física.
Os estranhos não saberão que é você.
Pessoas que te conhecem, sim.
É totalmente você.
Quem me conhece sabe que sou eu.
Pessoal, a contagem decrescente para o Ano Novo
está prestes a começar!
Este ano, a atriz Cha Mu-hee também está presente
na cerimónia do toque do sino à meia-noite.
Uau, será que Ra-mi está a tocar o sino?
Claro.
Hoje em dia, existem restaurantes Ra-mi em praticamente todo o lado.
A atriz que interpreta Do Ra-mi
chama-se Cha Mu-hee?
Eu não sabia.
Que todos os seus desejos se realizem
no novo ano.
Nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três,
dois, um!
Adorável.
Procuramos glamour e elegância.
Ok.
Ei.
As fotos tiradas hoje
são para uma capa de edição especial
em cinco países asiáticos.
E os jornalistas da Vogue Singapura
estão aqui para o(a) entrevistar.
Se for em Singapura,
a entrevista será em inglês?
Não tenho dado
muitas entrevistas à imprensa estrangeira.
Sim, a entrevista será em inglês.
Mas não se preocupe,
temos aqui um intérprete.
Obrigado.
Olá. Prazer em conhecer-te.
"É um prazer conhecê-lo(a) assim."
"A senhora está melhor agora,
Sra. Cha Mu-hee?"
Senhora Cha Mu-hee?
Desculpe, não percebi.
"Prazer em conhecê-lo."
"Está melhor agora?"
Sim, já estou completamente melhor.
É tão bom ver-te também.
Por favor, diga-lhe isso.
Nunca tinha estado em Singapura antes.
Só vi isto em vídeos do YouTube.
Parece um lugar tão bonito,
e eu adoraria ir lá algum dia.
Publicou fotos
da sua viagem ao Japão no Instagram.
Quem é o homem por quem está grata?
Os seus fãs querem saber.
Certo, aquele homem.
Era apenas alguém que encontrei por acaso
e que gentilmente me deu indicações.
Apenas um tipo que falava japonês fluentemente.
A expectativa era de algo mais romântico.
Dos seus fãs.
Ele era apenas um rapaz.
com quem por acaso cruzei o caminho.
Mas…
Só de pensar num encontro casual, fico com água na boca.
Viajar com alguém encantador...
Isto é suficiente para me dar borboletas no estômago.
Senhor.
Certo, onde está a Sra. Cha Mu-hee?
Preciso de falar com ela sobre algo.
Ela pediu-me para te trazer até ela.
Ela está no parque de estacionamento. Vamos lá.
Posso dizer o que preciso de dizer aqui.
Não vai demorar muito.
Desculpe, estamos um pouco atrasados.
Pode conversar com ela no caminho.
Não, Yong-u, eu... Seria muito rápido.
— Cuidado com a cabeça.
— Claro.
— Aqui.
— Eu conto-lhe da próxima vez.
Vamos lá, Sr. João.
Entre.
Não temos muito tempo. Entre.
Desculpe. Ainda não tive tempo
para almoçar.
Já comeu?
Estou bem.
— Devias terminar o teu almoço.
— Não, já acabei.
Será que é comida suficiente?
Só vejo uma salada.
Ando com pouco tempo ultimamente,
por isso como assim na carrinha.
Além disso, fico inchada
se comer antes de uma sessão fotográfica.
Não fazia ideia de que nos iríamos encontrar novamente desta forma.
— Fiquei tão surpreendido(a) por te ver mais cedo.
— Desculpa se te assustei.
Queria conhecer-te,
mas não foi propriamente fácil.
Assim, pedi
um favor a um colega intérprete.
Aceitou o trabalho de intérprete hoje
de propósito para me conhecer?
Sim.
Porquê?
Bem, a questão é…
Há algo que
preciso mesmo de lhe contar, Sra. Cha Mu-hee.
Estamos aqui.
O meu próximo concerto era logo ao lado.
É perto, mas temos muita coisa,
por isso fomos de carro.
— Então vou dizer aqui mesmo.
— Claro.
No dia em que nos conhecemos em Kamakura, no Japão,
tu--
— Vamos. Estamos atrasados.
— A senhora Cha Mu-hee está aqui.
Desculpe, a entrevista estendeu-se,
por isso estou atrasado.
Vai demorar cerca de duas horas.
Importa-se de esperar?
— Desculpe o atraso. Só um instante.
— Vocês estão atrasados ​​40 minutos.
- Tudo bem.
- Peço desculpa.
Vou esperar.
Sim, vamos logo
para o camarim.
É o talk show do Jun Hyun-moo.
Vou avisar o meu empresário, por isso fiquem e assistam.
- Olá.
Mu-hee entrará por ali.
Pode assistir daqui.
Claro, obrigado.
Olá, Produtor Yeong-hun.
Esse dia é… Sr. Joo, com licença.
Acho que esse dia não vai resultar.
Yong-u, onde estás?
Yong-u, apresentou o Sr. Joo Ho-jin?
Yong--
Nunca está presente quando preciso dele.
Mu-hee, quem era aquele tipo
na carrinha contigo mais cedo?
Ele interpretou a sua entrevista, não foi?
Há algum tempo, encontrei-me brevemente com ele no Japão.
Quando ouvi a voz dele atrás de mim,
pensei que o meu coração ia explodir.
Não me admira.
Pensei que estava com uma expressão engraçada
no rosto há pouco.
Pensava nele de vez em quando.
Cheguei a pensar em procurá-lo.
Encontrá-lo assim deu-me borboletas no estômago.
Talvez o trabalho tenha sido uma desculpa,
e ele veio mesmo ver-te.
Não é possível.
Era muito bonito
e tinha uma voz agradável também.
Os seus olhos franziram-se num sorriso,
e ele exibiu as suas covinhas.
e dizia: "Sra. Cha Mu-hee".
É muito inteligente e um verdadeiro cavalheiro também.
É isso mesmo? O que raio aconteceu
entre vocês os dois no Japão?
Sinceramente, não aconteceu nada.
- Por que mais estaria ele aqui?
- Eu disse que não!
— Vá lá, diga-me a verdade.
— A sério, acalme-se.
Talvez devesse acalmar-se.
Porque é que as suas bochechas estão tão vermelhas?
Está muito calor aqui dentro.
As suas bochechas estão em chamas.
Acordou
e descobriu que era uma super-estrela mundial.
A nossa convidada de hoje é a atriz Cha Mu-hee,
mais conhecida por Do Ra-mi. Seja bem-vinda.
- Prazer em conhecer-te.
- Igualmente.
Tem sido muito requisitado ultimamente.
Obrigado por me acompanhar hoje.
— Obrigada por me receberem.
— De nada.
Tornou-se uma sensação mundial da noite para o dia.
Já todos te reconhecem?
Não tanto como poderia esperar.
Acho que as pessoas têm dificuldade
em reconhecer-me.
Porque a maquilhagem de Do Ra-mi
era muito dramática.
É mesmo? Talvez devesse usar
uma camada de pó branco em todo o rosto.
Isso é interessante.
Pensei que muita gente
te iria reconhecer, mas vejo que não.
E não podemos deixar de discutir isso.
Sofreu uma queda
durante as filmagens desse filme.
Como é que isso aconteceu?
No último dia de filmagens,
estávamos a gravar a última cena.
Quando o cabo de segurança da cena de ação apresentou defeito
e eu caí.
Estive em coma durante cerca de seis meses.
Mas, para mim, foi como acordar.
Como acordar de um sono profundo.
Mas quando acordei,
muitas coisas estavam diferentes.
E tanta coisa tinha mudado, então…
Desculpa.
Com licença. Onde está a Sra. Cha Mu-hee?
A sessão fotográfica já terminou,
por isso imagino que ela já tenha ido embora?
Ela foi-se embora?
- Sra. Cha Mu-hee?
- Vamos sair daqui.
Desculpe a demora.
Deve ter sido aborrecido.
Não, foi divertido.
Não esperava encontrar tanta gente no set de filmagens.
Existem ainda mais opções para dramas e filmes.
Já agora, importa-se
de andar por aí assim?
As pessoas ainda não reconhecem muito bem
Cha Mu-hee.
Só me reconhecem
se eu disser que sou "Do Ra-mi".
Não está com frio? Esse casaco parece fino.
Este produto faz parte de uma nova linha,
que ainda nem chegou às lojas.
Enviaram-me com antecedência, especialmente
para que eu usasse, mesmo que congelasse.
Certo, marketing.
Como um manequim ambulante.
Vou considerar isso um elogio.
Deve estar cansado(a).
Vamos ser breves
para que possa chegar a casa.
Sim, e estou cheio de fome.
Vamos buscar algo para comer.
Alguma comida?
Nesse dia, disse que jantaria contigo,
mas nunca chegámos a fazer isso.
Vou jantar contigo hoje para compensar.
Tudo bem. Senti-me mal
por te ter deixado assim.
Portanto, a responsabilidade é minha.
Conheço um sítio aqui perto.
A caminhada será fria, por isso vista isso.
Obrigado.
Para dar as boas-vindas ao nosso convidado muito especial,
Esta garrafa de vinho de Itália,
a minha terra natal, é por conta da casa.
Não, está tudo bem. Não vamos beber.
Partiremos logo após o jantar.
Mas agradeço o gesto.
Se o diz.
- Bom apetite.
- Obrigado.
O senhor é fraco para a bebida, Sr. Joo?
Não, aguento beber.
Não gostaria de desperdiçar o seu tempo
quando está exausto(a).
Pode ouvir-me durante o jantar.
Certo, disseste que me vieste
contar algo.
O que é?
Publicou fotos da sua viagem ao Japão
no Instagram, não foi?
Sim, fiz.
Viste-me a postar isso no Instagram.
Por favor, apague a foto que publicou de mim.
Desculpa?
A foto mencionada
anteriormente na entrevista.
Por favor, apague isso.
Então está a dizer-me
Você aceitou aquele trabalho de intérprete.
Só para me pedir
para apagar aquela foto do Instagram?
Sim.
Eu não tinha outra forma de te conhecer.
Então porque não me perguntou
logo após a entrevista?
Eu pretendia,
Mas estava muito ocupado.
Eu pensei
Essa seria uma conversa muito mais profunda.
Não pensei que viesse até aqui
por causa de uma simples foto.
Muito bem, peço desculpa por ter vindo ver-te
Por que razão publicaria uma foto minha
sem a minha autorização?
O seu rosto nem aparece bem na foto.
Estavas lá,
e aquele repórter não te reconheceu.
Quem me conhece reconhece-me.
Isso levou a tantas coisas... Para onde foi ele?
…mal-entendidos desnecessários.
Apague isso à minha frente agora mesmo.
Bom.
Vou apagar,
tendo em conta como veio parar aqui.
Mas vai ficar bem?
Tudo bem com o quê?
Olhar.
Esta publicação tem um milhão de gostos
e 60.000 comentários.
Se o apagar repentinamente agora,
Estes mal-entendidos desnecessários
ganhariam significado.
Disse que raramente usa o Instagram?
Não conhece o mundo das redes sociais.
Apagar e deixar de seguir alguém diz muito.
Postagem apagada? Término de relacionamento.
As pessoas pensariam certamente
que éramos um casal.
Isso significa que eu seria o homem que largaria
depois da sua grande oportunidade?
Disseste que qualquer pessoa que te conheça
consegue dizer que és tu.
Seria constrangedor.
Mas se não se importa de ser
o homem que Do Ra-mi apagou...
Espere um pouco. Deixe-me pensar sobre isso.
Não pode alterar a data...
já publicou o post.
Pode?
Você é burro?
Claro que não.
Será por causa da data?
Graças à foto
que colocou, sem pensar,
Alguém poderia descobrir que
eu estava lá naquele dia.
Eu não quero isso.
É alguém
A mulher que fazia anos nesse dia?
Mas foi vê-la.
Vocês não se conheceram?
Decidi que não.
Simplesmente fugiu sem mudar nada?
Acho que não.
Sou a mesma pessoa que sempre fui.
Que desperdício.
Até abdicou daquela refeição chique.
Você mudou muito, Sra. Cha Mu-hee.
Fico feliz. É bom ver isso.
Parece que está a desfrutar
de um festival só seu, como disse.
Obrigado.
Em todo o caso, a culpa é sua por
não termos conseguido comer aquela refeição.
Assim poderá pagar a conta de hoje à noite.
Obrigado pelo jantar.
A minha carrinha está chegando. Quer boleia?
Não, moro perto.
E prefiro caminhar quando posso.
Boa noite, então.
Posso tê-lo de volta?
Não vai passar frio na sua carrinha.
Vou a pé, por isso…
Certo.
Vieste mesmo ver-me
por causa daquela foto?
A foto podia ter sido uma desculpa.
Depois da minha grande oportunidade,
talvez me quisesse dizer olá.
ou estavam curiosos para me voltar a ver.
Algo assim.
Acho que se poderia pensar nisso dessa forma.
Ser famoso é um pouco cansativo.
Receber telefonemas de amigos de infância
de quem não me lembro.
Até uma antiga senhoria minha
entrou em contacto comigo do nada.
Fiquei a pensar em ti,
embora os nossos caminhos só se tenham cruzado uma vez.
Entendo.
Pense bem e diga-me
o que fazer com a foto.
Espere, não tem
as minhas informações de contacto, pois não?
Gostaria do meu número?
Entrarei em contacto consigo por meio dele.
Por favor, atenda as minhas chamadas.
Liguei e enviei mensagens várias vezes.
mas você está inacessível.
Desculpe. Tenho o seu cartão,
mas nunca guardei o seu número.
Não atendo chamadas de números desconhecidos.
Por favor, guarde o meu número e atenda.
Vou pensar como lidar com isso
e entrar em contacto com ele.
Então vou indo.
Adeus.
Conhece o Sr. Joo?
Sim. Ele visitou-te no hospital.
Ele visitou-me no hospital?
— Sim. Veio duas ou três vezes.
— Quando?
Quando estava na sala com oito pessoas.
Estava numa sala com oito pessoas?
Eu não estava num quarto privado
na ala VIP?
Na verdade, antes de rebentar como Do Ra-mi,
partilhava um quarto com oito camas.
Após o acidente, o seguro cobriu
as despesas hospitalares e os custos com o cuidador.
Mas o estúdio e a agência discutiram sobre
quem seria o responsável caso não acordasse.
ambos ameaçaram processar.
Foi uma confusão completa.
Estava a pensar desistir também,
caso não acordasse.
Até me tinha esquecido
do cartão de visita dele.
Aqui está o cartão de visita do Sr. João.
Como é que ele sabia que devia vir?
Houve alguns artigos
sobre o que aconteceu no set de filmagens.
Ele disse que tinha lido um deles.
Apesar da cobertura,
As pessoas perderam o interesse rapidamente
e não houve acompanhamento.
Presumi que ele viesse porque não tinha forma de
saber se ainda estavas vivo.
Imaginei que vocês os dois fossem próximos.
Não.
Só o tinha encontrado uma vez antes.
Fico feliz. É bom ver isso.
Fiquei a pensar em ti,
embora os nossos caminhos só se tenham cruzado uma vez.
Claro, vou procurar
e ligo-te de volta. Tchau.
Onde é que eu o coloquei?
Dê-lhe um significado, hein?
O homem que levou um fora.
Só de pensar num encontro casual
com alguém encantador durante uma viagem, fico com água na boca.
Isto é suficiente para me dar borboletas no estômago.
Obrigado por ter vindo e me ter ajudado.
Claro.
E eu também agradeço.
Dizem que este talismã
reúne aqueles que estão ligados.
Se eu e tu estivermos ligados,
tenho a certeza de que nos voltaremos a encontrar algum dia.
Sim, estou quase a chegar.
Vamos lá. Quem é esta pessoa
que me quer apresentar?
Ouvir!
- Porque está tão bonita hoje?
- Estou bem?
Ho-jin, estás aqui!
Se guardar o número dele, ele aparece
na minha lista de amigos sugeridos no Instagram.
Se eu continuar a escavar…
Talvez a encontre.
Encontrar quem?
Apenas uma mulher
que faz anos no dia 8 de abril.
Quero ver o quão incrível esta mulher é
por ter um homem tão inteligente e capaz.
enrolado no seu dedo.
Por quê? Aquela mulher
fugiu com o dinheiro do Sr. João?
"Sr. Sim"?
Eu trato sempre
as pessoas leais com respeito.
Um sinal de admiração.
Então porque é que me chama Mu-hee
e não Sra. Cha?
Isto é um sinal da nossa proximidade.
Por falar nisso, ele enviou-me uma mensagem.
Ele quer que o apague.
- Só isso? Ele não disse mais nada?
- Não.
Por favor, avise a Sra. Cha Mu-hee que
decidi que prefiro ser apagado(a).
Assim que o apagar, acabou.
Ela apagou.
Senhor Joo Ho-jin
O estado dela agravou-se depois da mudança de quarto?
Estou preocupado.
Vi que a Sra. Cha foi transferida
para outro quarto. Ela está melhor agora?
Porque é que ele precisava de ser tão gentil?
Torna mais difícil apagá-lo da história.
Caramba, acabei por decorar o número dele.
Agora não vou mesmo conseguir esquecer.
Olá?
Olá? O meu nome é Cha Mu-hee.
Sim, olá.
Liguei a avisar
que apaguei a foto.
Sim, vi.
Então viu.
Isso foi rápido.
O motivo pelo qual te liguei é…
Acabei de descobrir algo que
não sabia antes.
Achei que devia agradecer.
Bingo! Encontrei-a, Mu-hee.
A mulher que faz anos a 8 de abril.
Só precisei de dar uma espreitadela no Instagram.
Mas ela é a produtora Shin Ji-sun!
Ela é famosa. Conhece-a, não é?
Ei, o quê…
Senhor Joo Ho-jin, eu…
Por acaso ouviu isso?
Deu-se ao trabalho de procurá-la?
Eu estava preocupado
que pode ter uma impressão errada
e pensar que sou um perseguidor psicopata,
Por isso, vim ao seu encontro pessoalmente
para me explicar.
Agradeço-lhe por ter aceite encontrar-se comigo.
Então, como a encontrou?
As redes sociais são um local onde as pessoas
divulgam publicamente as suas informações pessoais.
Assim foi fácil encontrar
através dos comentários dos seus amigos.
Encontrou-a a bisbilhotar
a rede social de um completo estranho?
Tem uma curiosidade impressionante.
Bem,
Se colocar dessa forma,
Foi muito intrometido da minha parte.
Peço desculpa.
Agora que já sabe o nome dela,
deve estar curioso para saber mais.
Para ser sincera,
estou a sentir-me muito envergonhada e com frio.
Assim, gostaria de prometer
que vou deixar de ter curiosidade sobre ela.
e entre naquela carrinha quentinha,
Mas, sinceramente, não posso garantir
que não vou espreitar o Instagram dela.
Eu sei que estou a ser intrometido,
Mas eu só quero saber.
Qualquer.
Fui eu quem partilhou esta história
consigo, um completo estranho.
Não tem a única culpa
de ser curioso(a).
Devia ir.
Mas também era
curioso sobre o bem-estar
de um completo estranho.
Querias saber se eu estava bem
enquanto estava deitada naquela cama de hospital.
Eu era…
Sou muito grata por isso.
O motivo da minha chamada anterior
Na verdade, era para te agradecer
por te preocupares comigo.
Mas, graças à minha curiosidade,
acabei por apenas pedir desculpa.
Devia entrar.
Quanto à sua conta de Instagram,
Vou fazer o possível para não olhar para isso.
Não acredito em ti.
Sei exatamente
o quanto é obcecado(a) pelo Instagram.
E depois?
Devo eliminar a minha conta aqui mesmo?
Você consegue? Com ​​dez milhões de seguidores?
Então conte-me você mesmo toda a história
para que eu não tenha de ficar a bisbilhotar.
E não me pergunte porque
tenho tanta curiosidade sobre si.
Prefiro não revelar o motivo
da minha curiosidade aqui na rua.
Vamos conversar lá dentro.
Vamos satisfazer a sua curiosidade inexplicável
num lugar quentinho.
Está curioso
desde que entrou, por isso vou explicar.
Esta é a minha casa.
Eu herdei isso do meu avô.
Um lugar deste tamanho--
Não vamos chegar ao ponto de perguntar
quanto custa ou qual o seu tamanho.
Porque é que eu faria perguntas tão superficiais?
Este lugar é claramente sofisticado.
Que calor!
Gosta de café?
Talvez grave um anúncio de café em breve.
Queres que te envie algumas amostras grátis?
Não. Assim que o anúncio for publicado,
irei vê-lo e comprar alguns.
Tem sobrinhos ou sobrinhas?
As crianças pequenas são obcecadas por Do Ra-mi.
Eu poderia autografar alguns cartazes.
Tenho receio de ser filho único.
Certo, então não tem
sobrinhos nem sobrinhas.
Que pena.
Também tenho produtos da Do Ra-mi.
- Os teus pais não gostam do Do Ra-mi?
- Senhora Cha Mu-hee.
Eu sei. Estou a falar demais
porque isto é muito constrangedor.
Agora que estou aqui dentro,
não sei bem o que dizer.
Disseste que a ideia de um encontro casual
durante uma viagem te dá um friozinho na barriga.
Conheci-a durante uma viagem.
Naquela ilha onde nos conhecemos?
Prometemos encontrar-nos novamente,
mas nunca conseguimos.
E pensei que tudo tinha acabado ali,
até que a voltei a encontrar.
Como namorada de alguém
muito próximo de mim.
Então essa mulher não sabe
que ainda tem sentimentos por ela?
Não, ela não sabe.
Porque eu as escondi dela.
Por isso, se a encontrasse novamente...
naquela ilha, no dia do seu aniversário,
Tudo teria mudado, não é?
É um "e se" bastante patético.
Mas talvez.
Então, o Sr. Joo Ho-jin…
se, nesse dia,
Tínhamos feito aquela refeição juntos,
em vez de nos separarmos nos carris do comboio…
As coisas podem ter mudado…
entre nós também?
No dia em que te conheci,
não tinha ido àquela ilha por acaso.
Todos os anos, desde que ela pedira
aquela ilha como prenda de aniversário,
Vou lá todos os anos.
Ela nunca descobriu, e eu
não tenho qualquer intenção de a deixar descobrir.
mas naquele dia,
Eu queria deixar os meus sentimentos fluírem.
Apenas por um dia.
Foi por isso que insistiu para
que eu apagasse aquela fotografia.
Para si, esta foto
Podem simplesmente ter captado
as memórias que criou durante uma viagem.
Mas, para mim, é um momento que
ninguém consegue descobrir.
Então, nesse dia,
mesmo que não tivéssemos seguido caminhos separados
e tivéssemos passado mais tempo juntos,
Nada teria mudado entre nós.
Essa é a minha resposta.
Certo.
Eu vejo.
Após pesquisar no Instagram,
Acho que encontrei
um filme romântico de partir o coração.
E não estou no elenco.
Senhora Cha Mu-hee.
Não se deixe enganar. Eu não estou a chorar.
O meu nariz está apenas a pingar.
Certo, o seu nariz.
O meu nariz está a pingar porque entrei
depois de passar frio. Não estou a chorar.
- Percebi.
- Porque é que o meu nariz está a pingar?
Aqui.
Que vergonha.
Aqui está uma lata de lixo…
Tudo bem. Não quero
deixar este lenço de papel com catarro para trás.
E digo isto porque não quero
deixar dúvidas sobre o que pensar.
Mas a razão pela qual eu disse tudo aquilo
sobre curiosidade e carris de comboio é que...
É porque só queria
verificar uma coisa.
Verificar? Verificar o quê?
O que eu queria saber
A questão era se talvez
tivesse sentimentos por mim.
Eu estava preocupado. Só isso.
Eu?
Conhece o meu passado constrangedor.
E se usar isso para me ameaçar e me
obrigar a sair consigo?
É uma preocupação legítima.
Eu sou uma celebridade.
Bem, como sabe,
Acabei de alcançar o sucesso, por isso não posso
namorar ou ter um relacionamento agora.
Compreende, não é?
Oh, eu vejo.
Então está a dizer-me que sou eu
quem deveria estar a compreender as coisas?
Olhar.
Eu nunca vou…
pedir que lhe
sair
Comigo.
Independentemente da ameaça.
E permita-me também que lhe peça desculpa.
Se te preocupei
aparecendo do nada.
Lamento.
Nunca mais nos veremos
assim.
Isso tranquiliza-te?
A questão da ameaça…
Simplesmente saiu, como o meu nariz a pingar.
São apenas palavras sem sentido
ditas por vergonha.
Lamento.
Disse que não há constrangimento algum
com alguém que nunca mais verá.
Além disso, também te contei o meu segredo.
Cada um de nós partilhou um segredo,
por isso vamos ficar por aqui. Podemos considerar isto como encerrado.
Obrigado por nos deixar considerar isto como resolvido.
Então,
Nunca mais nos veremos, não é?
Tudo bem.
Eu irei.
Cuide-se, Sr. Joo Ho-jin.
Eu não te vou convidar para sair.
Mas ainda posso torcer por ti?
O tão aguardado festival
finalmente começou.
Parabéns.
Vou observar de longe e torcer por ti.
Obrigado.
Um guarda-chuva.
Nunca mais nos veremos, não é?
Está tudo bem.
Assim que fecho os olhos e os volto a abrir,
Esses sentimentos também vão passar.
A passadeira vermelha
no Festival Internacional de Cinema de Tóquio.
Em breve receberá atores e atrizes
de todo o mundo.
que deram performances incríveis.
E enquanto falamos,
Cha Mu-hee, que conquistou o mundo
este ano como Do Ra-mi em The Quiet Woman,
chegou à passadeira vermelha.
Mu-hee-chan!
Acordar.
Eu ajudo-te.
Vamos caminhar juntos.
Antes do início da conferência de amanhã,
Haverá uma breve reunião
para os professores.
Por favor, interprete também nessa reunião.
Claro. Encontro-te no lobby
amanhã de manhã.
- Obrigado pelo vosso trabalho árduo hoje.
- Boa noite.
Senhora Cha Mu-hee?
O que está aqui a fazer?
O que aconteceu?
Senhor Joo Ho-jin,
há algo de errado comigo.
Acho que estou a ficar louco.
Acho que…
O meu festival está prestes a terminar.
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi